[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников Путін виступив на східному
економічному форумі з великою промовою в
якій він зокрема знову говорив про
перемовини з Україно Путін чергового
разу підкреслив що Росія нібито ніколи
не відмовлялася від цих перемовин однак
вони мають відбуватися не на засадах
якихось ефемерних
вимог України а на засадах тих
домовленостей які вже були досягнуті і
навіть парафовані у
Стамбулі ця заява російського очільника
суперечить його попереднім заявам щодо
умов для проведення
українсько-російських перемовин так
Путін в якості умови для того щоб такі
перемовини розпочалися вимагав виведення
військ України з ціієї частини території
Донецької Луганської Херсонської і
запорізької областей які знаходяться під
контролем легітимної української влади
під час перемовин в Стамбулі ніяких
таких домовленостей досягнуте не було в
цьому може переконатися кожний хто
вивчить і проаналізує текст документа
який був згодом оприлюднений у західних
Меді Так що навіть ця заява Путіна про
те що Росія завжди погоджувалася із
домовленостями на засадах стамбульських
огод вже відзеркалює усю
брехливість російського президента ми з
вами це прекрасно Мені здається
розуміємо і справа навіть не в тому що
самі угоди у Стамбулі не відповідають
тим уявленням про справедливий мир які
викладені у формулі Миру президента за
а в тому що в самій Росії ніколи ці
угоди парафовані так і не були і більше
того очільник російської делегації на
цих перемовинах Володимир Мединський
неодноразово скритиковувався російськими
пропагандистами за зраду національних
інтересів Росії під час цих перемов так
що згадка Путіна про готовність його
країни вести перемовини з з Україною це
швидше такий крок не в бік нашої країни
а в бік країн глобального пів адже Путін
з одного боку називає лідерів України і
західних політиків інопланетянами які не
знають на якому світі живуть а з іншого
боку пропонує таким країнам як Бразилія
чи Індія стати посередниками під час
перемовин Києва і Москви хоча скажімо
прем'єр-міністр Індії на рендрамозі вже
відмовився від такої місії і Володимир
Путін про це добре знає ще одним
коментарім Володимира Путіна були його
висловлювання щодо рейду українських
військ на території курдської області
Російської Федерації несподіваного
наступу який також дозволив українським
військам укріпитися на частині території
Російської Федерації Путін і тут зробив
вигляд що все йде за планом І підкреслив
що ворог розраховував на збентеженість
російського суспільства однак Як і
завжди це призвело тільки до збільшення
єдності громадян російської федерації
проте чому взагалі Міг статися прорив у
Курській області і Як так сталося Що за
2 1 по роки Великої війни Росії з
Україною російські збройні сили так і не
укріпили позиції на державному кордоні
між Російською Федерацією України
Володимир Путін не сказав Нічого І мені
здається що це також не дуже дивно якщо
Враховувати що російський очільник не
звик визнавати будь-своїх будь-яких
своїх помилок і прорахунків ну і весь
виступ Володимира Путіна був витриманий
у такому Тоні Путін згадав про
затримання засновника соціальної мережі
телеграм Павла Дурова і фактично
висловився на його підтримку сказав що у
будь-якого уряду у тому числі і у
російського можуть
бути претензії до функціонування
соціальних мереж можуть бути також і
претензії до Дурова однак якщо
заарештовувати Дурова потрібно
заарештовувати всіх хоча у французького
уряду абсолютно конкретні претензії до
засновника соціальної мережі Telegram
Путін при цьому Ані словом не згадав про
те що в самій Росії Telegram також
заборонявся причому не було конкретних
претензій до А було рішення заблокувати
усю мережу як таку і дивний збіг
обставин Якраз сьогодні коли Путін казав
що у нього додурова немає ніяких
претензій Європейський суд з прав людини
ухвалив рішення ще за давнім позовом
Олексія навального щодо закриття
телеграму в Росії як до втручання у
приватне життя громадян російської
федерації І це ще раз нагадало що якраз
в Росії або дійсно намагалися заборонити
Telegram або створювали для цього дітища
братів дурових сприятливе тло для
функціювання tтелеграму як великої
платформи для можливого розповсюдження
дезінформації на території
пострадянського простору і навіть у
західних країнах Путін не міг не
висловитися щодо передвиборчої кампанії
у Сполучених Штатах і його коментар був
можна сказати апогеєм знущання над
реальністю Путін сказав що на виборах
Президента сполу злучених штатів Він
підтримує камелу Харріс Бо раніше у
Москві підтримували Джозефа байдена але
якщо Джозеф Байден зняв свою кандидатуру
на користь камели харіс у Москви не
залишається ніякого іншого вибору як
підтримати камелу харіс яка і тут Путін
по суті процитував колишнього
американського президента Дональда
трампа заразливо сміється і коментуючи
цю свою підтримку харіс Путін сказав що
колишній президент Сполучених Штатів
Трамп запровадив після свого приходу до
влади проти Росії стільки санкцій
скільки жодний інший американський лідер
це звичайно ж не відповідає дійсності
найбільше санкції проти російської
федерації були запроваджені після її
Великого нападу на Україну у лютому 2022
року Так що той президент який
запровадив найбільш важливі критично
важливі для інтересів російської
економіки санкції це якраз джозе Байден
а не Дональд Трамп і про це знає кожний
хто хоча б одним оком стежив за
розвитком російсько-американських
взаємин і за реакцію Сполучених Штатів
на те що відбулося в результаті нападу
Росії на Україну однак як я вже говорив
Путін весь цей свій виступ знущався
знущався над Україною яку його війська
продовжують бомбардувати намагаючись
знищити якнаймога більше мирних
мешканців нашої країни у своїх
терористичних атаках знущався над
заходом щоб показати чи дійсно він
серйозно ставиться до президентської
передвиборчої кампанії у Сполучених
Штатах і як може абсолютно спокійно
сказати про підтримку камели харіс у
зв'язку з її незвичайним сміхом що є
політичною фішкою Дональда трампа
знущався над західним правосуддям коли
говорив про підтримку цієї соціальної
яку нещодавно у Росії намагалися взагалі
зліквідувати але знущання - це фірмовий
стиль Володимира Путіна який показує
його призирство до реальності як такої
так що Хто де інопланетянин Мені
здається пояснювати не потрібно Дякую
Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на нього підписуйтесь на
мої соціальні мережі на канал патріоні
який допомагає розвивати ці продукти
канал byмі коfeе користуйтеся
спонсорством у соціальній мережі YouTube
яке допомагає нам у роботі Дякую
Перемоги і миру вам Хай щастить
[оплески]